# T3

**WHAT DO YOU WANT TO DO WHEN YOU FINISH YOUR STUDIES?**


Con todo lo aprendido hasta el momento, en esta actividad se os pide que elaboréis un video en el que tenéis que explicar por qué estáis cursando este Ciclo Formativo y qué queréis ser o a qué os gustaría dedicaros una vez finalicéis vuestros estudios.

- Tiempo estimado de realización:
  - 6 horas. (Aprox.)
- Objetivos de la tarea
  - Objetivos específicos del módulo de inglés:
    - RA3. Emite mensajes orales claros y bien estructurados, analizando el contenido de la situación.
  - Objetivos generales:
    1. Presentarse y hablar de datos académicos y profesionales.
    2. Describirse a sí mismos y sus planes de futuro.
    3. Escribir un breve ensayo sobre por qué están cursando este Ciclo Formativo y su proyección
    de futuro.
    4. Adquirir destrezas para hablar sobre el presente y planes de futuro.
    5. Utilizar nuevas tecnologías.
    6. Mejorar su destreza oral y lenguaje corporal.
- Recursos
  - Contenidos relacionados: UD1, UD2, UD3, UD4 y UD5
  - Léxico: vocabulario y expresiones relacionadas con el ámbito académico y profesional;
  adjetivos de personalidad.
  - Gramática: Verbos ser y estar; verbos modales.
  - Cohesión: Estructurar un ensayo escrito y una presentación oral.
  - Links de interés:
    - [How to express what you want](https://www.youtube.com/live/4-GObG8hgx0?feature=shared)
    - [The secrets of people who love their jobs](https://youtu.be/F9b0fi7p3Ts?feature=shared)
    - [The 10 Principles of Loving Your Career and Your Job](https://youtu.be/h4finCC_HKs?feature=shared)
- Enunciado
  - Tarea 1: redactar el guion escrito de lo que se va a expresar.
  - Tarea 2: video (2-3 mins. Aprox.)
  - A continuación, te damos unas ideas para estructurar el contenido del ensayo o redacción y
posteriormente del video:
    1. Preséntate.
    2. Indica el Ciclo Formativo que estás estudiando y lo que te motivó para finalmente decirte a cursarlo.
    3. Explica qué planes de futuro tienes y cómo esperas poder aplicar todo lo aprendido en tu futuro trabajo.
    4. Despídete dando las gracias y deseando que la persona que visione el video lo haya disfrutado: “Thank you. I hope you have enjoyed this video
- **Corrección**
  - Rúbrica
    1. Adecuación de la propuesta al caso planteado: (1 punto)
    2. Calidad de la contribución: (3 puntos). La contribución cumple punto por punto con los criterios definitorios de un video ensayo. Se aporta la información necesaria de forma inteligente, directa y profesional. Tras escuchar el mensaje, el receptor tiene ganas de continuar la conversación y saber más sobre esta persona.
    3. Originalidad: (2 puntos). El video ensayo no sigue meramente la descripción planteada en el enunciado, sino que consiste en una interpretación original y propia por parte del alumno.
    4. Organización: (1 punto) La contribución está bien estructurada. Las ideas están ordenadas y relacionadas. El argumento es fácil de seguir.
    5. Presentación: (3 puntos) La interpretación es profesional: relajada, firme y consistente. El alumno hace un uso adecuado de los recursos de la comunicación no verbal

---


<!-- - High School:
  - foo
  - bar
  - Lengua, Historia
- Uni
  - Languages
  - Experiences abroad
  - Cultural awareness
  - ...longing for Sociology, International Relations (Geopolitics)
- Budapest/Ryanair
  - foo
  - bar
  - Cultural Immersion
- Budapest/TATA
  - bullshite
  - homeoffice, ticketing, IT
- Verge: Istanbul & Athens
  - Masters
  - Project Management
  - done with junior positions, need proper hard skills, technical stuff
- Spain/ASIR
  - custom
    - programming
    - linux
    - electronics
    - git
    - devops
    - Thanks YouTube, Udemy
  - sistemas, redes
  - Setesur
- Future/Setesur
  - foo
  - bar -->